#Destinatarios
MAJID TAVAKKOLI
Faze 3 Entehaye Khiabane Yaas
Shahrak Baharstan (Miyanrood)
ISLAMIC REPUBLIC OF IRÁN
Shiraz 7179743355

Primer ministro Benjamin Netanyahu
Office of the Prime Minister
3 Kaplan St. PO Box 187
Kiryat Ben-Gurion
Jerusalem 91950 Israel

Danilo Medina
Palacio Nacional
Avenida México esquina Doctor Delgado
Gazcue Santo Domingo
Dominican Republic

Danilo Medina
Palacio Nacional
Avenida México esquina Doctor Delgado
Gazcue Santo Domingo
Dominican Republic

#Cuerpo1
Estimado señor,

Me permito escribirle para llamar su atención sobre la detención del activista y abogado de derechos humanos Anas Barghouti, que como sabe fue detenido el 15 de septiembre de 2013 por el ejército israelí cuando regresaba a su casa y cuya detención sin cargos fue prorrogada hasta el 24 de septiembre, fecha en la que se presentaron dos cargos contra él.

El primero es "pertenencia al Frente para la Liberación de Palestina", organización que Israel ha prohibido, y el segundo, "liderazgo de un comité para organizar manifestaciones". Anas Barghouti niega ambos cargos. 

Anas Barghouit es abogado de la Asociación de Derechos Humanos y Apoyo a los Presos ADDAMEER desde 2009 y, mediante su trabajo, ha prestado apoyo jurídico y representación letrada a palestinos bajo custodia de las fuerzas de seguridad de la Autoridad Palestina. Se ocupa principalmente del seguimiento de casos de detención arbitraria a manos de la Autoridad Palestina, y representa a las víctimas en los tribunales, incluido el Tribunal Supremo palestino.

Anas Barghouti es preso de conciencia, recluido únicamente por su trabajo como abogado que defiende los derechos de los palestinos presos y por la expresión pacífica de sus opiniones políticas. Por este motivo, insto a las autoridades israelíes a que lo liberen de manera inmediata e incondicional y, a su vez, solicito de las autoridades el fin del hostigamiento a los defensores y defensoras de derechos humanos en los Territorios Palestinos Ocupados.

Atentamente,

#Cuerpo2
Blablablablablabla
#Fin
